
2)  Инициализируйте переменные, используйте изученные ранее типы переменных.
      Значения:
   27.12
   987 678 965 549
   2,786
   569
   -159
   27897
   67

   3)Задача 3
     Три школьных учителя, Людмила Павловна, Анна Сергеевна и Екатерина Андреевна, ведут три класса.

     У Людмилы Павловны — 23 ученика , у Анны Сергеевны — 27 учеников, у Екатерины Андреевны — 30 учеников.

     Три учительницы закупили все вместе 480 листов бумаги на все три класса. Посчитайте, сколько достанется листов каждому ученику.

     Результат задачи выведите в консоль в формате: «На каждого ученика рассчитано … листов бумаги».

     Для объявления переменных не используйте тип var.
